با ذهن نبینید، بلکه با روح
زندگی ای که قبل تر از ما شروع شده
به انتظار گشودن حقیقت رو به دنیاست
فقط کمی عمیق تر نگاه کنید
چشمهایی که توانایی دیدن
داشته باشند را پیدا کنید
:زيرنويس شده توسط
sa3er
saber.naeemi@gmail.com
پیشگویی آسمانی
آقای ودسون. یه امتحان بکن
پرتاب خوبی بود
بیا بالا -
هی، اینجا -
آقای ودسون -
پاس خوبی بود -
هی، جان
گوش کن مدیریت امروز
جلسه داشتند
و به همون وخامتی هست
که فکرش رو می کردیم
کل مجموعه رو دارند
میریزند بیرون
چی، دارید من رو اخراج می کنید؟
می دونستیم که این وضع پیش میاد
در حال حاضر فقط یه مدت
عدم حضور محسوب میشه
اگه یه کم شانس داشته باشی
پاییز دیگه بر میگردی پیشمون
داری منو اخراج می کنی
متاسفم، جان -
مهم نیست -
هی، وقتی مایکل جردن شروع کرده
قدش فقط 158 سانتیمتر بوده
البته، با اینکه تو مهدکودک بود
باز می تونست توپ رو بندازه تو حلقه
فقط به تمرین ادامه بده
باشه؟
بعدش چی میشه؟
سلام؟ -
جان؟ شارلین هستم -
شارلین؟ وای، همین چند روز پیش
داشتم بهت فکر می کردم
گوش کن، خیلی خوشحالم که
تونستم پیدات کنم. من تو شهرم
امیدوار بودم یه وقتی داشته باشی
که بتونیم با هم یه گپی بزنیم
آره، وقت زیاد دارم
خوب من الان تو هتل هیلتون هستم
نزدیک فرودگاه
خوب می خواستی راجع به چی
باهام حرف بزنی؟
ماه قبل تو کشور پرو سر یه
پروژه باستان شناسی بودم
رفتیم به این محل که اسمش ویسینته بود
و اونجا با یه پدر روحانی آشنا شدم
اسمش پدر "خوزه" بود
اتفاقا اون هم باستان شناس بود
در مورد یه تعداد طومار باهام صحبت کرد
که چند سال پیش پیداشون کرده بود
چه جور طومار هایی؟
دست نوشته های باستانی
هیچکی نمی دونه اونا رو کی نوشته
یه پیشگوییه
جدا؟ چی رو پیش بینی کرده؟
بنا به گفته ی "پدر خوزه" نوشته ها
این رو می گند که
تمام دعواها، بی نظمی ها و آشتفتگی های
این دنیا در حال تغییر ما هست
و این یعنی چی؟
یعنی اینکه که خشونت، یه جورایی
داره ما رو بیدار می کنه
پیشگویی می گه که ما یه چیزی رو
کشف خواهیم کرد
که چی هست؟
در این مورد شفاف توضیح نداد
اما گفت اون تغییر باعث میشه که
ما به همه چیز از یه زاویه ی دیگه نگاه کنیم
میدونم همه اینا عجیب به نظر میرسه
اما فقط اگه گوش می کنی
باشه. باشه. گوش میدم
خوب، کی قرار هست که
این انقلاب اتفاق بیوفته؟
پیشگویی می گه که در سالهای اول
همین قرن شروع خواهد شد
خوب، یعنی الان دیگه
آره، میدونم
ببخشید قربان، می تونم لطفا
چمدونم رو تحویل بگیرم؟
حتما. احیانا امروز به تاکسی
احتیاج پیدا نمی کنید؟
بله، لطفا -
بسیار خوب. الان بار رو -
میاریم کنار تاکسی
عالیه. فقط یه کیف هست
تا حالا تعجب نکردی که چرا ما
وقت بیشتری رو باهم نمی گذورنیم؟
چند وقته من تو رو می شناسم
پنج یا شیش سال؟
یه چیز تو همین مایه ها، آره
تا حالا چند تا رابطه
با این و اون داشتی؟
تو همیشه دوست داری با یکی باشی
دور و برت باشند چون باعث میشه
...که احساس خوبی داشته باشی اما
اما هیچ موقع به نتیجه نمی رسه
چون هیچ وقت تو باغ نیستی
اون تئوری بزرگی که سعی داشتی
بهش برسی چی بلایی سرش اومد؟
باعث تشویق همه اون بچه ها شد
چی شدش؟
متوجه شدم که به این راحتی ها نیست
باید بری به "وینسنت"، جان
اونجا دارند این پیشگویی رو مطالعه
...می کنند نمی تونم شرح بدم اما
مردمش، متفاوتند
مکانش، متفاوته
حالا چرا داری همه
اینها رو به من میگی؟
چون هر وقت که به این پیشگویی
فکر می کنم، به یاد تو می افتم
بعد یه دفعه دیدم که رسیدم اینجا
شاید داری این موضوع رو
تو زمانی که باید بشنوی، می شنونی
هی، مردیت
چی میگی، عزیزم؟
چطوری
روز خوبی داشتی، دختر؟
امیدوارم بهتر از روز من بوده باشه
باید بری به "وینسنت"، جان
مردمش، متفاوتند
مکانش، متفاوت هست
آژانس مسافرتی
کنسلی؟ کی حرکت می کنه؟
فردا؟
آره، میگیرمش. باشه، ممنون
می خوای بری پِرو؟
یه مدتی میشه که "لیما" نبودم
چند وقت اونجا زندگی کردی؟
من تازه پام به پِرو باز شده
تو بولیوی زندگی می کردم
،از ده سال پیش تا حالا
این "پدر خوزه" شما رو هم ندیدم
در هر صورت کیشیش های محلی
خیلی زیاد هستند، اینطور نیست؟
فکر کنم که باشند
ببخشید. درست شنیدم که درباره
پدر خوزه صحبت می کنید؟
یکی از دوستام
در موردش برام تعریف کرده
دابسون. دکتر سیدنی دابسون
نوشیدنی میل داری؟
دو تا "اسکوچ" دیگه لطفا
حتما، همین الان
شما دانشمند هستید؟ -
نه. جان ودسون. توریست -
اما دارم می رم پِرو چون به یه جایی که
اسمش ویسینت هست علاقه مند شدم
آها بله
من "پدر خوزه" رو تو شهر بوستون
در یک همایش باستان شناسی دیدم
تو چند سال گذشته باهاش
...در تماس بودم اما
در رابطه با این که چی پیدا کرده هیچ نظری نداشتم
تا اینکه چند هفته پیش باهام تماس گرفت
ازم خواست تا برای تایید صحت
پیشگویی کمکش کنم
کپی دو صفحه ی اول طومار ها رو
به همراه ترجمه برام فرستاد
واقعی هست. شکی درش نیست
حداقل 5 یا 6 سال قبل از میلاد مسیح
نوشته شدند اما میدونی
چیزه جالب چی هست؟
...تو یک جعبه چوبی پیدا شدند
که قدمتش برمیگرده فقط به 1600 سال
بعد از میلاد مسیح
یکی از افراد این کلیساهای قدیمی
خاکشون کرده
کلیسای قدیمی؟
فرانسیسکن یا جسویت؟
معلم تاریخ هستم
خوب، ظاهرا فرانسیسکن، هر چند
به نظر میاد که مورد حمایت یه پاپ بودند
فکر کنم پاپ سلستین پنجم
شما گفتید که کپی یه تعداد از اونها دارید
می تونید بهم بگید که
راجع به چی صحبت می کنند؟
واقعا نه
در مورد یه تغییر در فهم و درک
انسان ها صحبت می کنه
یا یه چیز تو همین مایه ها، نمی دونم
اما می دونی، جالب توجه ترین چیز و
...حیرت انگیزترین چیز
توضیحاتی هست که راجع به
عصر مدرن داده شده
مشکلات ما، تکنولوژی ما
منظورم اینه که، تماما شگفت انگیزه
بهش فکر کن
سندی به این قدمت، اومده و با این
جزییات راجع به زمان ما صحبت کرده
بهش فکر کن
از همفسری با شما لذت بردم
تو شهر می مونی؟ -
دلگادو -
منم پایین خیابون تو "هاسینا" هستم
کلیسای "پدر خوزه" هم دو قدم
با اونجا فاصله داره
نظرت چیه که صبح
با من بیای بریم ببینیمش؟
طومارهای اصلی رو داره
می خواد در سریعترین زمان ممکن
رسانه ایش کنه و همه رو در جریان بگذاره
چرا؟ -
نمی دونم -
می تونی صبح خودت ازش بپرسی
آشنا به چشمت خورد؟
اوه، نه. نه دقیقا
دختر خوشگلیه
سینت فرانسیس مرد بزرگی بود
می تونست زیبایی رو طوری ببینه
که بقیه نمی تونستند
ببخشید. فقط داشتم قدم می زدم -
مشکلی نیست -
آمریکایی هستی؟ حالا چی باعث شده
که به کشور پِرو بیای
شما "پدر خوزه" هستید، درسته؟
جان ودسون هستم
یکی از دوستانم، خانم شارین بنت
چند هفته پیش شما رو ملاقات کرده بودند
و در مورد پیشگویی
با شما صحبت کرده
جان، گوش کن. من می شناسمت
تو اینجایی تا یه کار خیلی مهم
رو انجام بدی
اما الان باید زود از اینجا بری
راجب چی حرف می زنی؟ مشکل چیه؟ -
برو -
سعی می کنم کمکت کنم
باعث دردسر زیادی برای ما شدی
پیرمرد
در یک قسمت از دیوار
اتاق اشیاء مقدس مخفی شده بود
باید بهتر از اینها
مخفیشون می کردی، پدر
هشت طومار
نُهمی کجاست؟
باشه
دیر یا زود، کل این قضیه رو
فیصله میدم
هر تلاشی می خوای بکن
هر کاری می خوای انجام بده
اما همین الانش هم
خیلی دیر شده
به عنوان انسانی که قرار هست بمیره
خیلی آروم هستی
همه میمیرند
حتی شما، آقا
جان! وایستا. یه دقیقه آروم راه برو
چرا به پلیس زنگ نزدی؟
چون هنوز مطمئن نیستن که چی شده
بهت گفتم. احتمالا هیچی نبوده
هیچی؟ من رو نصفه شب
از خواب بیدار کردی برای هیچی؟
اینکار رو نکن. دیگه هیچ وقت
از شرش خلاص نمی شی
چی... چی؟ جان
کمک می خوای؟
به نظر میاد که رفتند
ما رفته بودیم یک کوچه اونور تر، تو اون
کلیسا، دنبال پدر روحانی می گشتیم
پدر خوزه؟
آره -
و منظورت از ما کی هست؟ -
این پروفسوره، تو هواپیما باهاش آشنا شدم
دنبال یه اثر باستانی می گشت
پیشگویی؟
ادامه بده
یه لحظه صبر کن
تو همه اینها رو میدونی؟
تو کی هستی؟
یه قسمت از داستان تو، ظاهرا
اسمم "ویل" هست
جان -
من یه راهنما هستم -
وقتی "پدر خوزه" طومارها رو پیدا کرد
من باهاش کار میکردم
آره، خودشه
این خانوم کی هست؟ -
جولیا سیمز. دوسته. زبان شناس هست -
بیشتر پیشگویی رو ترجمه کرده -
و اون؟ -
اسمش "پدر سانچز" هست
تو کوهها با سرخ پوست های محلی
زندگی می کنه
فیلسوفدان
می تونی بهش بگی
یه احساسی دارم که میگه
تو باهاش ملاقات می کنی
حالا، داستان این دوستت چی هست؟ پروفسور
برام تعریف کن، چه اتفاقی اتفاده
گرفتنش، درست جلوی چشمای من
بخاطر همین بود که در حال فرار بودم
فکر کنم، "پدر خوزه" رو هم
گرفته باشند
اینو بپوش
باید بریم
فکر می کنی امن باشه
که دوباره برگردم هتل؟
فکر نمی کنم -
شاید بتونی من رو ببری -
به سفارت آمریکا
خطرش زیاده
ژنرال
جناب آقای سباستین تشریف آوردند
از دیدار شما
بسیار غافلگیر شدم
شما یک آمریکایی رو بازداشت کردید
یک پروفسور
در حالی که می خواست بره به
دیدار، "پدر خوزه" شما
سیگار؟
متوجه نیستید که اینکار باعث
جلب توجه بیشتر عموم میشه؟
باید با من مشورت می کردید
اجازه بدید که این رو
به شما یادآوری کنم، حضرت والا
شما بودید که بنده رو از خطرات
این پیشگویی آگاه کردید
و شما بودید که از من
تقاضای کمک داشتید
گفتم که اسناد پیدا شده
کفر هستند
و احتیاج هست که تحت کنترل باشند
نگفتم که هیچ مشکلی
با آمریکایی ها ایجاد کنید
باعث انجام بازرسی میشه
این کشور الان دموکرات هست
این پیشگویی داره باعث
ایجاد بی ثباتی می شه
...اونم تو موقعیتی که ما تهدید شدیم
با شورش ها. گذشته از این، باید
...این رو هم در نظر بگیرید که
منافع دیگری الان درگیر این قضیه هستند
تکلیف پیشگویی باید مشخص بشه
منافع دیگر؟
پدر خوزه در مراسم
امروز صبح حضور نداشت
هیچکس نمی تونه پیداش کنه
افراد زیادی هر روز در پِرو
گم و گور می شوند
اگه تمایل داشتید، دستور میدم
یکی قضیه رو پیگیری کنه
طومارها جزو اموال کلیسا
محسوب می شوند
باید به من برگردانده شوند
تمام ظرفیت کاسه صبرم رو برای تحمل
گستاخی و تکبرش باید استفاده کنم
هر موقع که بخواد می تونه هر کسی
رو از کلیسا حذف کنه
برای همیشه نفرینشون کنه
شاید ما بتونیم
فکر مردم رو کنترل کنیم
اما اون روحشون رو کنترل می کنه
میشه ازش استفاده کرد
این تمام چیزی هست که
توجه من رو جلب می کنه
همه اینها وقت من رو تلف کرده
این پیشگویی هیچی نیست
چرا اینقدر ازش می ترسی؟
چون، جنرال، در دنیایی که
پیش بینی می کنه
دیگه احتیاجی به آدمهایی
مثل من و شما نیست
کارت رو انجام بده و چیزی
که می خوای رو بدست میاری
عکسی از اون یکی آمریکاییه داری؟
ژنرال، پروفسور دابسون رو چیکار کنیم؟
با سفارت آمریکا تماس بگیرید
بگید که بازداشت اشتباهی بوده
بعد ببریدش به فرودگاه. فکر می کنم
برای رفتن به خونه آماده باشه
حالا، تو کی هستی؟
و تو کشور من
چیکار داری می کنی؟
با سفارت تماس گرفتم
دابسون حالش خوبه
می گند که طرف رو اشتباه گرفته بودند
الان هم داره برمیگرده آمریکا
پدر خوزه چی؟
هیچکس ندیدتش
فکر می کنم که یکی سعی داره
پیشگویی رو متوقف کنه
کی اینکار رو باید بکنه، ویل. چرا؟
احتمالا یک تعداد
افراد مشخص در دولت
اونها از دید یک تهدید
بهش نگاه می کنند
در حقیقت تهدید نیست
ولی اونها اینطور فکر نمی کنند
خوب، شاید بهتر باشه که
من هم سعی کنم برگردم خونه
منظورم اینکه، اگه اونها گذاشتند دابسون بره
شاید من هم براحتی بتونم کشور رو ترک کنم
یا شاید هم باید با من بیای
تصور می کنی اومدنت به پِرو
یه تصادف بوده؟
اینکه با دابسون آشنا شدی؟
چطوری یک دفعه تونستی
اون پرواز خاص رو بگیری؟
بهش فکر کن
چرا من از پنجره ی اتاقم تو رو
در اون زمان دیدم
از این داستان خوشت میاد
کاملا آماده شده بودم که اونجا رو
ترک کنم، چمدونهام رو بسته بودم
بعد این احساس عجیب رو داشتم
که اینگار یک چیزی رو یادم رفته
اون همون لحظه ای بود
که تو یه دفعه ظاهر شدی
پس داری بهم میگی که این
یه چیز تو مایه های سرنوشت هست
که الان باید با تو بیام؟ برای چی؟
هنوز یک قسمت از پیشگویی
باقی مونده که باید پیدا بشه
یک طومار دیگر
نُهمین
اوه. نه. نه. نه. فراموشش کن
نمی دونم اصلا این چیزها رو
باور دارم یا نه
تمام چیزی که تو ذهنم بود، این بود
که بیام به پِرو و شهر ویسینت
رو پیدا کنم، همین
حالا کجا داری میری؟
ویسینت
ویسینت، چه شکلیه؟
یه مرتع قدیمی هست
در حدود 1000 هکتار
در حدود صدها سال در اختیار
خاندان صاحبانش بوده
همش برمیگرده به زمان
دوران استعمار اسپانیا
اندلس ها
این روزها تقریبا
به انزوا رفته
و مردم اونجا در حال مطالعه
پیشگویی هستند؟
بعضی هاشون
در موردش برام تعریف کن
تا الان ما 8 طومار
رو پیدا کردیم
هر کدوم از اونها اطلاعاتی دقیق
راجع به زندگی ما دارند
ما بهشون می گیم، بصیرت
بصیرت هایی که پیشگویی به ما
گفته باید درک کنیم
ببین، من الان می تونم این بصریت ها
...رو برات توضیح بدم
و تو هم راحت حرفهای
...من رو می شنوی اما
باید بیشتر از این تلاش کنی
باید خودت تجربش کنی
پیشگویی باید
برای خودت اتفاق بیوفته
نمی دونم داری در مورد
چی حرف می زنی
دارم در مورد دیدن دنیا
باهات صحبت می کنم، جان
به اون شکلی که واقعا هست
به اولین بصریت وقتی میرسی
...که می فهمی
یه نیروی اسرار آمیزی اون بیرون
...داره همه چیز رو می گردونه
ما رو به یک علتی
به جایی می بره
برای همه هست، اما فقط
عده ی کمی متوجه می شوند
داری در مورد این اتفاقات
عجیب و تصادفی صحبت می کنی؟
وقتی واقعا شروع به دیدن کنی
کم کم چیزهای بیشتر و بیشتری می بینی
خوب، اگر راست باشه و معنی داشته باشند
شگفت انگیز می شه
منظورم این هست که من تاریخ می دونم
این قضیه همه چیز رو تغییر خواهد داد
این دومین بصیرت هست، اینکه
دنیا در شرف تغییر هست
بقیه شون چی هستند؟
به موقعش، خودت همه رو می فهمی
راهنمات رو پیدا می کنی
کشف می کنی که واقعا
برای چی اینجا هستی
نُهمین طوماری که گم شده چی؟
فکر می کنم که یک جمع بندی
از بقیه باشه
نشونمون میده که همه
اینها به کجا ختم میشه
و چی باعث میشه که فکر کنی
می تونی پیداش کنی؟
چون به همین دلیله
که اینجا هستم
دیشب خواب دیدی؟
آره. یک دختر کوچولو
قبلا هم خوابشو دیده بودم
معنی نمی ده
احتمالا اهمیت داره
چرا اینو میگی؟
چون جدا از اینکه چقدر
...گیج کننده هستند
خواب ها همیشه سعی دارند
که یک چیزی رو به ما بگند
شاید فقط به وسعت دید
عمیقتری نیاز داشته باشی
خدای من
اینجا کجاست؟
بقایای سلستین
هشت طومار اول رو
اونجا پیدا کردند
شاید نُهمی هم اونجا باشه -
شاید -
اون چیه اون بالا؟
نمایندگان مذهبی. کاردینال سبساتین
حدود 10 سال پیش بازسازیش کرد
مسئول کلیسای اینجاست
ویسینت، کجاست؟
عجله داری؟
شورشی ها
یک مدتی هست که این
قضیه شروع شده
می خواند دولت
رو براندازی کنند؟
این دعواها همیشه
سر قدرت رسیدن
خیلی مجهزند -
آره -
بیا بریم
میگل
ویل. یه حسی داشتم که
می گفت الانا پیدات میشه
خوشحالم که می بینمت
من هم از دیدارت خوشحالم
دوست من
جولیا قبلا اومده و "پدر سانچز" هم
تو راه هست
می دونم
فکر می کنی وقتشه، درسته؟
آره، فکر می کنم
جان
با دوستم "میگل" آشنا شو
اینجا مهمان ایشون هستیم
سلام. جای قشنگی هست
راه خیلی سخت و طولانی بود
آره. دوست داریم که اینجا رو آبادی
کوچیک وسط کویری مون در نظر بگیریم
نگاه کن باد با خودش چی آورده
جولیا. جولیا
ماشینت رو دیدم اومدی
خیلی خوشحالم که اینجایی
یه کله اومدی اینجا؟
با جان آشنا شو -
سلام -
از آشنایی شما خوشبختم -
داشتیم روی ترجمه ها کار می کردیم
که یک چیزی رو فهمیدم
به نظر میاد که نُهمین نوشته اصلا
به صورت طومار در نیومده
اینگار که قراره
ظاهر بشه
ظاهر؟
احتمالا کاری باید باشه
که انجام بدیم
کاری که باعث بشه
این اتفاق بیوفته
عجب سفری بود
اون به نوعی تو
این موضوع دخیل هست
شابد بهتر باشه باهاش
حرف برنی
زیباست، مگه نه؟
بیا با من قدم بزن
اینجا چه خبره؟
چیکار دارند می کنند؟
بزار فقط بگیم که دارند
توجهشون رو به باغ نشون میدند
چقدر در مورد پیشگویی می دونی؟
هنوز نه خیلی زیاد
تو این چند وقته خواب دیدی؟
یه چیزی تو رو آورده اینجا، درسته؟
اتفاقات تصادفیه معنی دار؟
آره، از کجا می دونستی؟
چون برای همه
همینطوری شروع میشه
ویل بهم گفت که باید خودم درک کنم
هر چی که معنیش هست
و فکر می کنی که عجیبه؟
خوب، واقعا نمی دونم که داره
راجع به چی حرف می زنه. جدا
این دنیا بیشتر از اونی هست
که فکرش رو می کنی، جان
...یک زیبایی
یک انرژی
در مورد اعجایب صحبت می کنی
من این خانم رو می شناسم
تو فرودگاه دیدمش
اگه دوست داری برو باهاش
صحبت کن. منتظر می مونم
سلام. امیدوارم که
مزاحمتون نشده باشم
جان ودسون هست. جولیا داره
این دور و اطراف رو به من نشون میده
مارجوری کارتر
جاییه واسه خودشا، نه؟ شنیدم که قدمتش
برمیگرده به دوران استعماری
آره. آره، نه، اینجا یکی از شگفت
انگیزترین نقاطی هست که تابحال دیدم
فکر می کنم که
قراره اینجا بمونید؟
پس بعدا باید باهم یک
گپی بزنیم
راجع به این چیزها
بیشتر با هم صحبت کنیم
باشه دفعه دیگه
بی خیال. باید بیای. حال میده
می تونی راجع به همه چیزای
اینجا برام تعریف کنی
به همه چی علاقه دارم
کارای زیادی دارم که باید
بهشون برسم، میرم پی اونها
از آشناییتون خوشحال شدم
این چه جورش بود؟
زیاد خوب پیش نرفت، هان؟
ضایع ترین برداشت سال بود
مگه چی گفتم؟
چیزی که گفتی اهمیتی نداشت
کاری که کردی مشکل داشت
انرژی تو باعث شد که احساس کنه
می خوای تحت کنترل خودت درش بیاری
احساس کرد که تحت
سلطه هست
بی خیال
من اینکار رو نمی کردم
جدا؟ نمی خواستی با چرب زبونی
وادار به کاریش کنی که؟
نه -
کنترلش کنی؟ -
اینجا با اون چیزها
میونه خوبی نداره
.کاملا خل بازیه
این چیزها رو از کجا می دونی؟
می تونستم ببینمش
اون هاله های نورانی
...که استادن قدیمی
دور شخصیت های مذهبی می کشیدند
یادت هست؟
فکر می کنی اونها رو از خودشون ساختند
یا واقعا اونها رو میدیدند؟
انرژیه، جان، نشون میده که
ما با هم دیگه چطور رفتار می کنیم
شاید دست خودت نبود، ولی
داشتی انرژیش رو می گرفتی
می تونستم ببینمش
اونم می تونست ببینه
بعد از ظهر چطور بود؟
با جولیا صحبت کردم
آره شنیدم
خیلی سوال داشتم
این چیزها هیچ وقت تمومی
نداره، داره؟
بالاخره همش برات
معنی دار میشه
هر کسی که اینجا باهاش آشنا میشی
یک چیزی رو بهت نشان خواهد داد
جان، ویل، لطفا بیاین پیش ما
میهمانهای خیلی خوبی داریم
غذای خیلی عالی داریم
همه چیز تر و تازه
از باغ تهیه شده
میگل؟
اون مرده که اونجا
اونطرف میز هست کیه؟
جنسن. باستان شناسه
برای مطالعات تحقیقاتی اینجاست
دوست یک دوست
می خوای بهش معرفیت کنم؟ -
نه، نه، نه. مهم نیست -
می دونستم اینجا پیدات می کنم -
منتظرت بودم -
به نظر خوشحال میای
هستم. خیلی خوبم
دارم چهارمین سالگردم رو
با "تام" جشن می گیرم
بی خیال بیل، تو هیچ موقعه برای ما
وقت نداشتی، در هر صورت
درسته. اما برای تو
...و تام خوشحالم و
من و تو همیشه با هم
متصل خواهیم موند
دانشگاه میامی
سال قبل طوفانهای شما
سگهای جنگجوی من رو داغون کردند
هنوز باهاش کنار نیودم
آره. فهمیدی چیکاره ام
اونجا با جولیا تدریس می کنیم
حدودا یک سالی هست که
تو ترجمه ها کمکش می کنم
در حقیقت، اون موقعی که من رو
دیدی، داشتم برمی گشتم
معنی خاصی میده که
تو رو دیدم؟
شاید. شاید چیزی باشه که ما بتونیم
راجع بهش صحبت کنیم
اگه به پیشگویی
باور داشته باشی
دفعه قبلی که دیدمت
تو فکر یه بچه بودی
میخواستی حضانت یکی
رو به عهده بگیری
به این راحتی ها نیست
...یه تعدادی بچه رو دیدیم، اما
گمان می کنم باید به
دلمون بشینه و خودش باشه
این اتفاق میوفته
گوش کن، در مورد پدر خوزه
فکر می کردم
خیلی قضیه رو عمومی کرده بود
سعی کردم بهش بگم
بقیه باید بدونند، ویل
باید پیشگویی رو بدونند
دوستت، جان
به عنوان مثال
آره
نظرت در موردش چیه؟
فکر می کنم بهش میرسه
البته مگر اینکه خیلی
از قضیه منحرف بشه
جولیا بهم گفت که یه چیزهایی
...رو می تونستی ببینی
وقتی داشتیم تو باغ
با هم حرف می زدیم
یه ذره دیدم
حدس میزنم
اما اگر بخوام صادق باشم
بیشتر احساسش کردم
یه جورایی تو خیلی
...آشنا میزنی، من نمی تونم
جان، این نقشی که بازی می کنی
واقعا خرابت می کنه
من نقش بازی نمی کنم. تو نبودی که
گفتی باید با هم حرف بزنیم؟
خدایا، چقدر عجیبه که به این راحتی
خودت رو دور و بر یه سری افراد
گم می کنی
چرا، داری خودت رو گم می کنی؟
دارم در مورد تو حرف میزنم
شب خوش
می خواهیم یک کاری در رابطه با
ویسینت انجام بدیم
قصد داریم این کشور رو از تمامی
افرادی که در این پشگویی به نوعی
درگیر هستند، پاکسازی کنیم
...الان بهترین فرصت هست
تا تمامی ترجمه های
باقی مانده رو نابود کنیم
برای کی کار می کنی؟
بهتره که ندونی
فقط یه تعداد آدم قدرتمند
...تصورشون کن
که مثل خود شما، دستور کار
خاص خودشون رو دارند
سرمایه گذاری های زیادی
در پِرو انجام دادند
و خواهان ثبات هستند
باید همکاری کنیم
...به شما کمکی نمی کنند در رابطه با
جاه طلبی های سیاسی تون؟
اونها پیشگویی رو یک چیز
نقاق انگیز می دونند
...و حداقل در این مورد، علایق شما
و اونها یکسان هست
ویسینت دیگر مشکلی نخواهد بود
بزودی همش به
پایان خواهد رسید
از شما هم درخواست می کنم
که دخالت نفرمایید
عالیجناب
تو و "مارجوری" به یک علتی
به هم برخوردید، جان
اون داره بهت، بصیرت سوم
و چهارم رو نشون میده
پیشگویی گفته که ما وقتی از
...ساخت خودمان دست می کشیم
که شروع به گرفتن
انرژی از دیگران می کنیم
سرچشمه دیگری هست، درون. اما
واقعا باید بتونیم بهش متصل بشیم
این همون چیزی هست
که "ویل" منظورش بود وقتی گفت
دیدت رو گسترش بده
و وقتی به اندازه کافی دیدت رو
گسترش بدی، عملا دیدت
به دنیا هم عوض میشه
اما اول باید باور داشته باشی
که این تجربه واقعا وجود داره
خودت رو به این احتمال باز کن
...که چیزه بیشتری هست
اینجا درست در مقایل چشمهات
دیدیش؟
بیا. می خوام یه چیزی رو
بهت نشون بدم
وای، جولیا
اینجا خیلی زندست
شگفت انگیزه
بشین. بیا یک چیزی
رو امتحان کنیم
انگشتهات رو اینطوری
بزار کنار هم
باشه -
برو -
می خوای به فاصله ی بین
انگشهات نگاه کنی
تمرکزت رو یک ذره آزاد تر کن
چی می بینی؟
با دقت تر نگاه کن
بگذاز چشمهات یه مقدار
از حالت تمرکزی خارج بشند
چی می بینی؟
شبیه یک تیکه دود
یا یک همچین چیزیه
انرژیه
حالا اطراف رو ببین
اون گل شیپوری
رو اونجا می بینی؟
به جای اینکه سعی کنی باعث
اتفاق افتادن چیزی بشی، فقط راحت باش
گیاه رو درکش کن
زیبایی، رنگ، شیوه ای که
در محیط ایستاده و حضور داره
خودشه
حالا تنفسش کن
حالا زیبایی بیشتری
رو درک کن
شگفت انگیزه
این.... اه، وایستا
رفتش
بیا
دوباره امتحان کن
!وای، باور نکردنیه
آقا
تمرکزت رو نگه دار جان
باید از پس این بر بیای
آقای جان! آقای جان
آقا، اون مردی که تو دومین
...کلبه هست
می خواد که فورا
با شما صحبت کنه
میگه خیلی مهم هست
جان -
سلام -
میگل کلی از تو برام
تعریف کرده
گوش کن، یک چیزی هست که باید
راجع بهش باهات صحبت کنم
چقدر ویل رو می شناسی؟
ویل. تازه باهاش آشنا شدم
متاسفم اما باید بهت بگم که ویل
توسط پلیس دژبان تحت تعقیب هست
در مورد چی حرف میزنی؟
الان دارند میان اینجا که
بازداشتش کنند
اما اگر به من اجازه بدی
می تونم کمکت کنم
چطور می تونی کمکم کنی؟
برای یک آدم تنها پِرو جای
خیلی خطرناکیه
اونم یک آدم
هاج و واج
من اجازه رسمی دارم که
پیشگویی رو مطالعه کنم
می تونم آزدانه هر جا برم
ولی باید بهم بگی که چی می دونی
طومار گم شده کجاست؟
هیچی نمی دونم
ولی تو یکی از اونایی، جان
همشون تو رو قبول دارند
تو باید یک چیزی بدونی
حتی می تونم برت گردونم
...به آمریکا
اگر این چیزی هست
که می خوای
اما الان باید با من بیای بریم
قبل از اینکه سربازها بیاند
جان. جان
جان
جان. باید بریم
بهش گوش نده
نجات تو بسته به این هست
که با من باشی
میای؟
آره
اشتباه بزرگی رو دارید مرتکب
می شید، هر دوی شما
داشت اعتماد به نفست رو
تضعیف می کرد، انرژیت رو می گرفت
حالا میدونی که چه احساسی داره
وقتی یکی اینکار رو باهات انجام میده
احساس ضعف می کردم
نمی تونستم فکر کنم
اون فقط یک کنترل
از راه دور هست
ولی احتمالا مجبور بشی بالاخره
...باهاش طرف شی، پس
باید بهتره که قضیه رو
کشف کنی
وایستا
اینم تو پیشگویی هست؟
یک دنیایی از انرژی هست
که همه ما درکش خواهیم کرد
تنها نیاز بشر همین هست
انرژی چیزی هست که همه ما
بهش نیاز داریم
ولی ما برای بدست آوردنش
...گیر کردیم و همش باهم در جنگیم
به جای اینکه اون رو
در درون خودمون پیدا کنیم
این چیزی هست که هنوز
باید انجام بدی، جان
هنوز واقعا باز نشدی، میدونی
ویل. ویل
جان. ارتش داره میاد
باید بری. تا زمانی که
جاده شمالی باز هست برو
جولیا و مارجوی چی؟ -
اونا هم رفتند -
درست پست سرشون میوفتی
منم میرم به لیما، رییس جمهور رو ببینم
شاید هنوز بشه یه کاری کرد
گوش کن. کلبه من رو یادت هست؟ -
قسمت پر پشت جنگل، بله
احتمالا الان امن ترین جا
برای شما هست
ویل
تمومش کن -
بله -
موفق باشی، میگل
منو رو ببخش برای چیزی
که اجازه دادم اتفاق بیوقته
جای میگل رو که بهت گفتم
یادت موند؟
آره؟
اگر اتفاقی افتاد، برو اونجا
به کمکت احتیاج خواهند داشت
تو چی؟ -
من باید ادامه بدم -
فکر کردم تو اینجایی که
طومار نهم رو پیدا کنی
هیچی تغییر نکرده
به یاد گیری ادامه بده، جان
کمک پیدا می کنی
همیشه کمک هست
آدم درست به موقعش پیداش میشه
اگر گوش به زنگ باشی
یه اتفاقی برات میوفته
چی بود؟
شورشی ها. محکم بشین
ماشین جولیاست
پام
وایستا. وایستا
جولیا -
من خوبم. کلبه رو پیدا کن -
ترجمه ها رو دارم
چه احساسی داری؟
وحشت زده -
می خوای استراحت کنی؟ -
نه، نه. بیا ادامه بدیم
اون ویله؟ -
چی؟ -
همینجا بمون -
...نه، نه. جان -
گفتم، اینجا بمون
جان
جان! فرار کن -
مارجوری -
فرانسیس آسیزی زیبایی ها طوری می دید
...که بقیه نمی تونستند ببینند
من پدر سانچز هستم
می تونم کمکت کنم
شما رو از عکسی که دیدم
یادم هست
شما و پدر خوزه
ویل رو فراموش نکن
اونم اونجا بود
ویل بهم گفته بود اگر به کمک
نیاز داشته باشم، یکی ظاهر میشه
حدس می زنم منظورش
شما بودی
بهم بگو لب پرتگاه که بودی
چه اتفاقی افتاد، جان
می دونستم که قراره ببیمرم
پس کاملا خودم رو رها کردم
منتظر گلولها بودم
بعد همه چیز شروع کرد
به تغییر کردن و یک دفعه
...احساس کردم
تجربه شگفت انگیزی داشتی
دوست من
بیدار شدی
تغییر کردی
ویل این رو برات
توضیح داده بود؟
سعی کرد
من نتونستم بفهمم
تو بیشتری از اونی که
فکری می کنی فهمیدی
بهم بگو که چی می دونی
منظورت بصیرت هاست؟
خوب، اولی و دومی مربوط می شوند به
توجه کردن به اتفاقات تصادفی
هر اتفاقی یک علتی دارد
دارند ما رو بیدار می کنند
انرژی رو بهمون نشون میدند
و اینم چهارمی و پنجمی بود
درسته؟
منظورم اینه که واقعیت داره
و مردم براش با هم در جنگند
که باعث به هم ریختی
همه دنیا میشه
میان ملت ها، محل کار
خانواده ها
فقط یک راه حل وجود داره
بیداری
انرژی خودمون
رو پیدا کنیم
پنجمین بصیرت
تو رو تنها به یک سرچشمه
حقیقی متصل می کنه
دنیای واقعی
ولی از دست دادمش
چرا؟
...خوب، پیشگویی میگه
وقتی پیوند حقیقی با انرژی
...الهی رو پیدا کنی
مثل یک نیم نگاه به آینده
خواهد بود
یک روزی، همه ما اونطور خواهیم دید
تو اون دنیا زندگی خواهیم کرد
ولی الان درک تمام قضیه
برای اکثریت مشکل هست
ما در اون مسیر در حال
تکامل هستیم
من تکامل دنیا رو دیدم
اینکه چطور همه چیز به
اینجا ختم شده
زندگی من، مثل این بود که تا الان
قسمتی از همه چیز بوده
همه چیز معنی میداد
...بزرگ شدن در دریاچه
کار کردن با بچه ها
تلاش برای اینکه تاریخ رو بفهمم
تمام زندگیم فکر می کردم
که چیز هم بیشتری هست
اون ششمین بصیرت هست که می گوید
ما بخشی از جریان تکاملی بزرگتر هستیم
ما اینجا هستیم تا
کاری رو به انجام برسونیم
و اگر درست به سمت
...این هدف پیش بریم
به بشریت کمک خواهیم کرد تا
به سمت دنیایی که دیدی پیش برند
ولی نمی دونم که باید
چیکار کنم
چون هنوز همه چی رو نمی دونی
اینکه بدونی باید چیکار کنی
هفتمین بصیرت هست
باید راهنمات رو کشف کنی
در رابطه با الهامات دورنی
صحبت می کنی؟
نداهای درونی؟
دیدم که "ویل" اونها رو داره
اگر گوش به زنگ باشی
...متوجه بعضی ایده ها میشی
تصاویری که به
ذهنت میاند
اونجا هستند
تا راهنماییت کنند
ازشون پیروی کن و اتفاقات
شروع به رشد می کنند
فقط در جریان باش
فکر نمی کنم که قبلا
این رو تجربه کرده باشم
فقط باید در رو دوباره باز کنی
انرژی بیشتری بگیری
یادت میاد لب پرتگاه که بودی
چه احساسی داشتی؟
دنیا چه شکلی بود؟
فقط دوباره اون خاطره رو
تنفس کن
خیال پردازی می کردی
آره، حدس میزنم
به چی فکر می کردی؟
به مارجوری فکر می کردم
اینکه چطور تقصیر من شد
تا گیر بیوفته
تمام چیزی که داشتی
میدیدی چی بود؟
نمی دونم -
نه، یالا. فکر کن -
بیشتر مردم از روی این
تجربیات میگذرند
خوب، این همون چیزی هست که
دیروز تو کوه دیدم
و احساس می کردم
که اینگار آیندست
تو یه جایی بود که دور و برش
پر جنگل بود
ادامه بده
داشت به یه چیزی
نگاه میکرد
یک گل کوچیک
یک گل زرد کوچولو
خوب، به اندازه کافی
واضح هست
آره واضح
درست مثل لجن
احساس می کنی باید
یک کاری انجام بدی، درسته؟
فقط نمی دونمی چیکار
بعد یک دفعه این تصور
...از مارجوری رو داری، خوب
خوب اون خیال پردازیه کوچولو
راهنمات بوده
باشه. قبول کردم
چی رو می خواد برسونه؟
دیدی که تو قسمت
جنگلهای انبوه هست؟
خوب از اون طرف
می تونی بری اونجا
مطمئن نیستم که باید اینکار رو انجام بدم
شاید بهتر باشه با تو بیام
نیازی نیست
می تونم جولیا رو پیدا کنم
تو باید راه خودت رو بری، باید
تنهایی بری دنبال ندای دورنیت
بدون مارجوری نمی تونیم کاری کنیم
پس بجنب، پیداش کن
تو کلبه ی میگل می بینمت
چطور باید پیداش کنم؟
اصلا نمی دونم کجا دارم میرم
هیچ کدوم از ما نمی دونیم کجا میریم
واقعا نمی دونیم. فقط به دورنت گوش کن
به نحوه ی وقوع وقایع دقت کن
یک اتفاقی میوفته
پدر خوزه؟
فکر کردیم شما مردید
خوب، چیزها همیشه اونطوری
نیستند که به نظر می رسند، جان
فکرکردم راهی که میرم درست هست
اما حدس می زنم اشتباه کردم
خیلی اشتباست که به این زودی
نتیجه گیری کرد
همیشه معنای عمیق تر رو پیدا کن
در نامیدی بسی امید است
این چیزی هست که
تو رو در مسیر نگه می داره
مارجوری -
جان -
نمی فهمم چطور همچین
...چیزی امکان داره. فقط
نگران نباش
بزودی از اینجا میریم -
باشه -
خوب. حالا چی؟
رسیدیم
مرسی
خب
خب من قبلا یک بار اومدم
...به کلبه ی میگل و
می خوای بدونی چی فکر می کنم؟
فکر می کنم باید بریم به سمت مرز بریم
و تا زمانی که فرصت داریم از پِرو خارج بشیم
جان فراموش کردی
برای چی اینجاییم؟
می تونیم وقتی رسیدیم با بقیه تماس
بگیریم، دیگه حوصله تیراندازی ندارم
جان، تو اینا رو گذروندی
به ندای درونت گوش بده
حالا، بهت قول میدم
می تونم اونجا رو پیدا کنم
فقط یک دقیقه بهم
فرصت بده، باشه؟
نه -
صبر کن -
خیلی خطرناکه، مارجوری -
وایستا -
باهام حرف می زنی، لطفا -
تو نمی خوای حرف بزنی -
برای اینکه صحبت کنی، باید ببینی که
طرف مقابلت واقعا چه احساسی داره
تو مثل یک تیکه سنگ میمونی -
...من دارم سعی می کنم که -
تو داری منو کنترل می کنی
جان، چون ترسیدی
و اینکارت داره منو از پا درمیاره
و واقعا دیگه تحمل این وضعیت رو ندارم
اگر نتونم جلوش رو بگیرم
جان، تنهام بزار
چرا اینقدر دیر کردید؟
جولیا، بچه ها اومدند
شما موفق شدید
چی شده؟ -
هیچی. نپرس -
بیا، جان. کارت عالی بود
بیا تو
بی خیال. یه فرصت دیگه
بهم بده
مثلا تو اونی هستی که تو
اینکارها باید از همه بهتر باشی
کارای تو اینو برام آسون نمی کنه
تمام سعی ام رو دارم می کنم
ولی خدا شاهده هنوز
نتونستم متوجهش بشم
می تونی با آروم شدن
شروع کنی
بعضی وقت ها می تونم
یک کمی محتاط باشم
همیشه تو افراد دیگه
گم شدم
مردها. اکثرشون هم
دلربا و خوش بیان بودند
تو حال خودم نبودم
وقتی که خیلی مهم بود
و بعد به خودم قول دادم
دیگه تمومه
و بعد یه دفعه تو پیدات شد، اینگار
...که یه جوری دارم امتحان میشم و
فقط عصبانی می شم چون
نمی خوام به عقب بر گردم، جان
منم نمی خوام
دقیقا به همین خاطر هم هست که
می خوام بفهمم چی شده
تا بتونم از این مرحله هم رد بشم
مسائل زوجی سخترین
چیز برای حل و فصل هستند
بخصوص وقتی که رابطه
...آشنا به نظر بیاد
اگر به نظر هم بیاد که
قبلا تو رو می شناختم
فکر می کنی احساس نکردم؟
وقتی زوج اولین بار همدیگر رو می بینند
معمولا یک حس عجیبی وجود داره
ولی تقریبا هیچ وقت
ادامه پیدا نمی کنه
یه طرف احساس نا امنی می کنه
...و شروع به کنترل می کنه
از طرف دیگر انتظارش
...بیشتر می شه و
اون یکی طرف احساس ترس
می کنه و زده می شه
و به جدال قدرت تبدیل می شه
دلیلی نداره که اینطوری بشه -
نه، دلیلی نداره
...منظورم اینه اگر
...اگر طرفین متصل باقی بمونند
اونوقت اونی که بصیرت قوی تری
...داره، جلو میره
رقابتی هم نخواهد بود
کنترل مشترک میشه و این
رابطه ای هست که من می خوام
پس مشکل همینه
نمی تونم متصل باشم
می خوام که بشم
اما هنوز موفق نشدم
ولی یک راه هست، جان
و همه ما باید روی این
قضیه بحرانی کار کنیم
این چیزیه که باید خاطرم بمونه
به جای اینکه هی عصبانی بشم
منظورم اینه که
این هشتمین بصیرت هست
بیا اینجا
میگه به جای اینکه انرژی رو از
همدیگر بگیرید، انرژی بدید
همیشه، مهم نیست چی
مثل همون کاری که
پدر سانچز داره می کنه
نگاش کن، جان
عمیق نگاه کن
انرژی دادن یک روند هست
وقتی انرژی یکی زیاد می شه
می تونی اون رو تو قیافش ببینی
پس دنبال اون
شمایل برتر میگردی
...و در هر موقعیتی
هر وقت که حسی داری، می دونی که
انرژیت داره به اونها منتفل میشه
احساس؟
روی اون پرتگاه، وقتی دیدت باز شد
یادت هست؟ چه احساسی  داشتی؟
یک نوع احساس به کمال
رسیدن رو داشتم
یک تمامیت
یک شادی و خوشحالی بی همتا
در مورد عشق حرف میزنی، آره؟ -
بله -
بخشیدن راز متصل
باقی موندن هست
...چون انرژیت، و عشقت
حین اینکه به دیگران منتقل می شه
اول در درونت ساخته میشه
این همون چیزی هست که قدیسین
همیشه از چگونگی انجامش آگاه بودند
و این چیزی هست که الان من و تو
باید انجام بدیم تا کمکشون کنیم
وایستا ببینم
شاید داریم این رو
اشتباه می خونیم
پدر سانچز، جان
بیاید اینجا
یک موضوعی رو در رابطه
با ترجمه ها فهمیدم
این رو ببین. این عبارت
چه معنی ای میده؟ -
تقریبا به معنای تقویت کردن هست -
اول فکر می کردم منظورش فقط
انرژی دادن یک طرفه بود
اما الان فکر می کنم
معنی بیشتری میده
انرژی دادن فقط
یک جنبه قضیه هست
اما اگر انرژی رو به کسی بدیم
...که اونهم در حال انرژی دادن هست
در اون حالت محیط اطرافمون
رو پر از انرژی می کنیم
با این حرکت تبادلی
تقویت میشه
میگه که اگر همه ما، اینکار
...رو همزمان انجام میدادیم
بشریت قدمی دیگر در مسیر
تکامل رو طی می کرد
گفته به کجا میریم؟
شاید این چیزی هست که
نَهمین بصیرت به ما خواهد گفت
همینه. درسته؟
جایی که این اتفاق
خواهد افتاد
جان، باید بریم
دو ساعت طولی میکشه که
از اینجا به اون ویرانه ها برسیم
کسی می دونه دقیقا باید
از کجا شروع کنیم؟
یکی هست که دقیقا می دونه
از کجا باید شروع کرد
همش رو فهمیدی، جان، تمام اون
پیشگویی که ما می دونستیم
بهش رسیدی
حالا تو دنیای ما زندگی می کنی
می تونی بی خیالش بشی
تو هیچ بدهی به کسی نداری
نه، شما برید
بعدا میام پیشتون
فکر می کنم منم باید
باهاش برم
خوب چرا اومدید اینجا؟ -
برای آشتی و مصالحه -
می خوام مسیری که انتخاب
کردم رو درک کنی
چیزی برای فهمیدن نیست، تمام این
بحث های مربوط به پیشگویی باید
سریعا خاتمه پیدا کنند
ولی مردم این رو حق دارند
که در موردش بدونند
باعث میشه که دین ما
و تمامی دین ها، زنده بشند
جدا؟ -
البته -
نگاه کن با ما چیکار کرده -
خواهش می کنم گوش کن -
از زمان پیتر، کلیسا همواره از
ایمان و اعتقاد صحبت می کرده
ما اون اعتقاد رو زنده نگه داشتیم
ولی حالا می تونیم اون
وحله رو بگذورنیم
می تونیم زندگی که وعده داده شده رو
شروع کنیم. قلمرو بهشت می تونه وارد بشه
همه اینا میتونه باعث
هرج و مرج بشه
نه. راهنمای درون
از اینکار جلوگیری می کنه
ادراک می تونه گسترش
و تکامل پیدا کنه
تکامل؟
حواست به حرفی که داری
میزنی خوب باشه
ما همیشه با نظریه تکامل
در جنگ بودیم
بر علیه عقیده تکامل
بدون خدا بودیم
اما تکامل، خلقتی هست
که هنوزم در حال انجامه
همه ما می تونیم
مشارکت کنیم
نمی خواد برام درباره
الهیات سخنرانی کنی
فقط خدا خلق می کنه
نه ما
اما از طریق ماست که
اتفاق میوفته. نمی بینی؟
تو از اسناد فرانسیسکن
محافظت کردی
تو به ما نشون دادی که
طومارها رو کجا پیدا کنیم
به یک علتی در اون
ویرانه ها مخفی شده بودند
موقعش هست که بفهیم چرا
لطفا، به ما بپیوند
نه. باید تموم بشه
الان دیگه فرقی نمی کنه
هیچ ویرانه ای باقی نمی مونه، طومار
نُهمی هم در کار نخواهد بود. هیچی
چیکار کار کردی؟
تمومه
دیگه از دست ما خارجه
بیا. باید بقیه رو پیدا کنیم
وایستا. وایستا. جنسن
باید بریم
یادت هست بهم گفتی باید از
ندای درونیم پیروی کنم؟
اینو باید انجام بدم
خب، طومار نُهم کجاست؟
قبلا که بهت فرصت دادم باید
با من میومدی
میخوای ویرانه ها رو نابود کنی
درسته؟
بزار فقط بگیم که، اون بیرون
...آدمهایی هستند
که می خوان بعضی
چیزها اتفاق بیوفته
پیشگویی شما شامل
اون موارد نمی شه
فکری کردی این قضیه
چه طوری تمام میشه، هان؟
اگر فقط میدونستی که
...پیشگویی چی میگه
...دنیا واقعا چه شکلی هست
دنیا طوری هست که
ما می سازیمش
جایی که رفاه هست، ما ساختیمش
...وقتی که جنگ میشه
البته بعضی وقت ها جنگ هم
می تونه مفید واقع بشه
می خوای دموکراسی رو نابود کنی -
نه نابود -
محدود
پیشرفت، به تمایل افراد برای
رهبری شدن بستگی داره
دنیا عوض شده
افراطیون مذهبی همه
چیز رو تهدید می کنند
حالا دوباره این پیشگویی
بعد از صدها سال میاد بالا
آره. همش رو میدونم
ما هم نوشته های
خودمون رو داریم
ما همیشه خطرات وعده هایی
که داده شده رو می دونستیم
آزادی و نجات رویایی
توهمی از امنیت
همه چیز رو تضعیف می کنه
توهم نیست. واقعیته
تنها چیزیه که حقیقت داره
تلاش برای کنترل کردن
جواب نیست
وقتی متوجه تجربه
...حقیقی الهی بشیم
دعواها بر سر این که کدوم دین
بهتر هست، محو میشه
فقط یک حقیقت وجود داره -
شما آدما، خیلی ساده لوحید -
فکر می کنید یک چیز روحانی
داره این دنیا رو هدایت می کنه
خوب، هیچی اون بیرون نیست
به غیر از ما انسان ها
و ماهایی که این قضیه رو می دونیم
همیشه در راس امور خواهیم بود
...قلق این دنیا
قدرته
نمی تونم بزارم اینکار رو بکنی -
هرگز نمی تونی جلوم رو بگیری -
احمق! همه ما رو
به کشتن دادی
جان، بقیه رو پیدا کردم
بیا بریم میدون
الان برمیگردم
حسش می کنی؟
داره اتفاق میوفته
یکی داره کمکمون می کنه
انرژی رو برگردون
می سازه. یادته؟
خدای من
باور نکردنیه
میتونم بخونمش
:میتونم بخونمش. میگه
راهنمای دورن، دنیا رو
...تکامل می دهد به سمت
به سمت بهشتی که
همینجاست
آگاهی از این، یعنی
آگاهی از سرنوشتمان
ویل؟ -
زودتر از همه اومدی اینجا-
هر جایی که هست
داشتی ما رو کمک می کردی
درسته؟
پدر، خوزه -
اونم ما رو کمک می کرده -
همشون دارند
ما رو کمک می کنند
بهشت داره
نشون داده میشه بهمون
جایی هست که تکامل
داره ما رو به سمتش می بره
جایی که همیشه ما رو
به سمتش می برده
این نُهمین بصریت هست
نه! اذیتش نکنید
اون فقط یه بچست
نه، انرژیتون رو حفظ کنید
صبر کنید، می بیننتون
جولیا
متمرکز باقی بمونید
انرژیتون رو نگه دارید
جان
ببریدشون پشت
تپه هاى دامنه کوه
مارجوری؟ می خوام یه چیزی
رو بهت بگم
فکر نمی کنم زمان زیادی
برامون باقی مونده باشه
اما می خوام برای همه چیزی که
بهم نشون دادی ازت تشکر کنم
اولش شاگرد بی میلی بودم
...میدونم، اما خوشحالم که تو
ازم نامید نشدی
فکر کنم اون آدم
یکدنده من بودم
و جان. قرار نبود
که با هم باشیم
حداقل نه این دفعه. ما فقط باید
به یک تعادل میرسیدیم
فکر کنم بهش رسیدیم
آره
به اسم خدا، دست نگه دارید
اسلحهاتون رو بیارید پایین
این آدمها دیگه آزاری ندارند
دیگه هیچ اعتباری نخواهند داشت
من بهتون اطمینان میدم
این قضیه به شما
مربوط نمی شه، عالیجناب
نه
بزارید زنده بمونند. ما قاتل
نیستیم. پیشگویی نابود شده
جنگل ویرانه ها رو خواهد بلعید
هیچ چیز از این پیشگویی
باقی نمونده
پیشگویی به پایان رسیده
ببریدشون به لیما
میدونستم کار توئه
خیلی سخته اونجا
45دقیقه وقت دارم تا کشور رو ترک کنم
اولین هواپیما رو برام گرفتند
بقیه چی شدند؟
مارجوری؟
الان برگشته به خونه
اونجا بود تا کارای مربوط
به آزادیت رو انجام بده
جولیا و دختره
اونا هم حالشون خوبه
ویل؟
طومارها؟ ترجمه ها؟
چیزی باقی نموند؟
اهمیتی ندارند، جان
ما تونستیم نُهمین
بصیرت رو بفهمیم
حالا می دونیم که زندگی
واقعا برای چی هست
این همه چیز رو تغییر میده
بیا
فکر کردم این
برات جالب باشه
چه جالب! رفتیم تو خبرها
اون منو فرستاد اینجا
شاید دیگه الان بتونی چیزی رو
حقیقتا داشته باشی
آره
شاید بتونم
خوب، الان می خوای
چیکار کنی؟
نمی دونم. نمی دونم
باید همه اینها رو
با خودت ببری، جان
اونایی که این رو باید
بدونند ملاقات می کنی
فقط گوش به زنگ باش
همیشه یه اتفاقی میوفته
و یه چیز دیگه
یه چیزی بهم میگه که بزودی
یه پیامی بهت میرسه
از طرف ویل
مجله؟
مرسی
بصریت دَهُم هم وجود داره
ما مجدد در حال کشف این هستیم که
در دنیایی عمیق زندگی می کنیم، پر از حوادث
ناگهانی و رویدادهای متقابل که به نظر
تعیین شده می آیند
هر چقدر تعداد بیشتری از ما از این راز آگاه شوند
نمایی کاملا جدیدتر از دنیا را خواهیم ساخت
و دنیا را به گونه ای دیگر، پر انرژی و مقدس
تعبیر خواهیم نمود
این را کشف خواهید نمود که تمام چیزهای
اطرافمان، تمام مواد، از انرژی الهی تشکیل
و منشعب شده که به مرور در حال
فهمیدن آن هستیم
با این نگاه، می توانیم به این پی ببریم که
انسان ها همیشه احساس نامنی و قطع بودن
از منبع مقدس را داشته اند، و سعی داشته اند تا
با تسلط بر یکدیگر انرژی را بدست آورند
این جدال مسبب تمام کشمکشهای دنیاست
تنها راه حل ایجاد یک اتصال مجدد با انرژی الهیست
یک دگرگونی اسرارآمیز که ما را از انرژی و عشق
نا محدود لبریز می سازد، درک ما از زیبایی را
گسترش خواهد داد و باعث ترقی و صعود
درجه آگاهی ما به پله های بالاتری خواهد شد
در این درجه از آگاهی ما می توانیم الگوی خاص
خودمان از کنترل را منتشر کنیم، و حقیقیتی
مشخص را کشف کنیم، یک ماموریت
که همه ی ما در آن سهیم هستیم
ماموریتی که به تکامل بشر به این سطح
از واقعیت کمک خواهد نمود
در پی این ماموریت، می توانیم ندای درونی
را کشف کنیم که به ما نشان می دهد به کجا
رویم و چه کار کنیم. و اگر ما فقط تفاسیری
مثبت بسازیم، جریانی از اتفاقاتی را به ارمغان
خواهد آورد که درها را برای آشکار شدن
ماموریت ما خواهند گشود
وقتی تعداد کافی از ما به این جریان تکامل
وارد شود، که همیشه در حال بخشش انرژی به
تمامی افرادی که می بینیم باشیم، آنوقت
فرهنگی جدید را خواهیم ساخت که بدن های ما
به درجاتی بالاتر از انرژی و تفسیر ارتقا
پیدا خواهند کرد
بدین صورت، ما در سفر طولانی تکامل سهیم
:خواهیم شد، از انفجار بزرگ تا هدف نهایی زندگی
بدن های خود را نسل به نسل مملو از انرژی کنیم
تا زمانی که قدم به بهشتی بگذاریم
که می توانیم در نهایت آن را ببینیم
:زيرنويس شده توسط
sa3er
saber.naeemi@gmail.com